¿Eh? Esa galaxia está haciéndome señales binarias. Debo responder enseguida.
Pero solo sé preguntar dónde está el servicio. ¡Hablas mi idioma!
¿Qué eres? ¡Una especie de ordenador galáctico!
¡Dios mío! ¿Eres Dios?
¿Pero por qué iba a pensar Dios en binario?
A no ser que no seas Dios sino los restos de una sonda espacial informatizada que colisionó con Dios.
Oye, ¿sabes lo que voy a hacer antes de que lo haga?
¿Y si hago algo diferente?
¡Cómo mola! Seguro que te reza mucha gente, ¿no?
Entiendo. ¿Yo fui Dios una vez?
Fue horrible. Probé ayudándoles, probé no ayudándoles.
Pero al final no logré hacerles ningún bien. ¿Crees que estuvo mal lo que hice?
Sí, ya lo sé. Por eso te he preguntado si lo que hice...
Bájalo.
O como el que prende fuego a su bar para cobrar el seguro.
¿Significa eso que no me enviarías a la tierra ni aunque te rezara?
No lo sé.
¿Qué? ¿Qué? ¿Has dicho algo?
Chicos, no vais a creer lo que me ha pasado. Primero fui un Dios y después conocí a uno.
No puedo mucho. No podemos contar con Dios para nada. Él mismo me lo dijo.
Venga, vamos. Si no salvamos a esos monjes, nadie lo va a hacer.
Vamos a hacer.
Venga, vamos a hacer.